-هاي، كيف الحال؟
-تمام
سعيد بلقائك هنا
أترى كيف يبدو الشعر طبيعياً و فوضوي قليلاً
و بعض الوسخ هنا، و بعض البقع المختلفة اللون و كأنه تعرّض لحرق شمس
أنا رسميّاً مشرّد
كل الفضل لكِ
- يبدو جيّد جداً
- نعم، لم أبدو أفضل من هذا في حياتي
انشالله لا يطردوني من الأوبر الآن
كيف حالك؟
لقد رأيتكََ وأنت تُصلّي قبل قليل
أنا لستُ بحاجة أحد
أقوم برسم بعض اللوحات الفنيّة والتي هي عبارة عن أسماء
هل تُريد كتابة اسمك بهذا الشكل؟
ماذا حصل لك؟
لقد تعرّضتُ لحادث
اوه ما شاء الله، كيف حالك؟
ما شاء الله، تتكلم في العربية، في الجنة اللغة عربية
بعض الناس لربما يمزحون أحياناً وهم يمشون هنا ويصرخون: "اللهُ أكبر، اللهُ أكبر"
إن كنتَ تُصلّي وتعرف أنّك سترحل يوماً ما، فجيب ألّا تقلق حيال الناس
يجب أن تقلق حول ما إذا كان الله يتقبّل صلواتك
يا رجل!
أنت هنا؟
لقد كنتُ أبحث عنك طوال اليوم
لقد كنتُ أنتظر قدومك طوال اليوم
لقد كنتُ أنتظركَ أيضاً
حسناً، هذا جيّد
لقد كنتُ بانتظارك هنا منذُ الثالثة، كنتُ أنتظر قدومك طوال اليوم
-ساعتك جميلة
-شكراً لك
إذاً أخبرني قصتك، كيف أتيت إلى هنا إلى شاطئ فينيس؟
لقد كنتُ أعيش بالمكسيك، المكسيك هي وطني ومسقط رأسي
ولقد كنتُ واقعاً بحبِ فتاة تُدعى سارة هيرمينداديز
منذُ أن كان عمري 16 سنة
ومن ثم أتت لحظة في حياتي أدركتُ فيها أن هناكَ المزيد في الحياة
أنا أعرف الله شخصياً، اسمهُ نو براينز، أليكس بيرنارد
اوه، لقد تعرّفتُ عليه قبل 9 أشهر
لقد أتى إلى منزلي قارعاً الباب وأخبرني أنّهُ خالقي
لقد كنتُ أعيش مع أمي، ولم نكن لنرضى أن يتسوّل أحدنا في الشوارع
لقد كنتُ دائماً أحب سارة
لقد جاء أليكس إليّ وكان الموقف غريباً جداً
لقد كان يُجهّزني لمُقابلة الله شخصياً وها قد أتى الله
لقد كنتُ ارسم وشماً هو 16/3 وهو يوم ميلادي
لقد أتى إلى منزلي وقال لي: "ماذا تفعل؟ هل تقوم بوشم نفسك؟"
لقد جذبني هذا الرجل على الفور بشخصيتهِ، صرتُ أفكر من يكون هذا الشخص؟ إنهُ رائعٌ حقاً
وبعد مضي بضعة ساعات كان يقول لي: "جون رائع لكن أنا خلقتك"
وهذا كان أغرب ما سمعت وردة فعلي كانت: ماذا؟
إنه يرمي بي إلى المجهول
لا تقل شيئ لكن اذهب
أعلم من هي، أعلم أنك تريدها
و أريدك ان تقوم بشيء من أجلي
و أنا كنت أفكر في نفسي
أني سوف إتي إلى هنا و أجدها على انستقرام
كنت أعتقد أنني سإتي إلى هنا و أجدها على الفور
لكنّي أدركت ان الله أرادني أن إتي إلى هنا في مهمّمة لأجله
قضينا هنا تسعة أشهر
و كل يوم أشعر بذلك، خصوصاً الآن
أشعر أننا نقترب من بعضنا أكثر كل يوم
- و أين هي الآن؟
- هي هنا في لوس انجلوس
- هل رأيتها من قبل؟
- لا لم أراها طوال هذا الوقت
و بالنسبة لـنو براينز إنه في كل مكان
إنه إله
- إذاً هل رأيته بشكل شخصي؟
- نعم رأيته
قد هذا غريباً  نوعاً ما
طوال ال9 أشهر التي قضيناها هنا أنا لم أدخل بيت أحد في كاليفورنيا
لم أكسب أي صديق
كل من اعتقدته صديقي كان مجرّد شخص يحاول استغلالي
- كيف وصلت غلى هنا؟
- جئت من نيويورك منذ حوالي 17 سنة
- حقّاً؟ و بقيت هنا 17 سنة؟
- نعم حوالي 17 سنة أرسم على  الممشى الخشبي
جئت في 2002 و لم أغادر أبداً
- و لماذا تبدو بهذا الشكل؟ كيف؟
- أنا أرسم، هذا ما أفعله
- جميل
لقد وجدت الله، كنت أبيع المخدرات
توقف عن بيع المخدرات لأنني وجدت الله
لقد انتقلت إلى هنا في 2015 ..
لكني جئت السنة الماضية إلى صديقي و قال لي اتركيه بشأنه
هناك أحد أفضل قادم
الله أخبرني بان أغادر
و الآن قد تغيّر نمط حياتنا
لم نعد نقلق حيال المال أو الأشياء المادية
- كيف تتأثرون بالناس الذين بالخارج؟
- نحن الآن  في الشاطئ..
يمكنني أن انتبه لهذا الشخص يقول :"هنا ستارباكس و هنا هذا و هنا ذاك"
و هذا ما يأخذ طاقتي، تعرف ما أعنيه..
هكذا تصبه متحداً مع الكون
هذا ما يسرق من مساحتنا الخاصة
هذا ما كنّا نختبره في الفترة الأخيرة
كل ثانية تهمّ
إنها ثمينة، الحياة ثمينة
ابتسم كصديقي هنا
إنه يشبهك!
- ماذا؟
- هذا أنت